<h1 align="center">MICS 2024 诚招赞助合作伙伴</h1>

医学图像计算青年研讨会（Medical Imaging Computing Seminar，MICS）创立于2014年，其宗旨是为医学图像领域的华人青年学者提供学术交流平台，增进相互之间的了解和友谊，帮助青年学者融入学术研究大家庭。MICS聚焦于近两年内的医学图像计算领域原创研究，欢迎医学图像处理、计算机视觉、人工智能等新理论、新方法、新应用的展示，以及影像与临床医学、基础医学深度交叉的突破性进展报告。首届MICS在医学图像领域著名学者、北卡罗来纳大学教堂山分校沈定刚教授（现为上海科技大学教授）的倡议下，于2014年12月在深圳大学举行。经过2015（济南）、2016（广州）、2017（上海）、2018（南京）、2019（苏州）、2020（大连-在线）、2021（西安）、2022（南京）、2023（太原）的蓬勃发展，MICS从参会人数不足百人到吸引几千名专家学者参与，已迅速成为全国医学图像计算领域最具影响力的活动之一。2024年的MICS会议将在厦门举办，预计参会人数2000-2500人，欢迎全球同道专家和同学共聚学术盛宴！

MICS 2024组委会现向各界诚招赞助合作伙伴，作为医学图像领域最具影响力的会议之一，您可以通过赞助MICS进一步扩大影响力。

## 1. 赞助企业的收益

- 提升品牌在医学影像计算领域内的知名度
- 促进与顶级医学专家、科学家的交流
- 扩大云计算、服务器、软件销售、数据分析服务等业务的市场
- 促进人才招聘

## 2. 企业赞助的分级分类

MICS 2024 设四个级别的赞助企业，分别为： 

- 钻石：赞助费 10万元以上
- 铂金：赞助费 5万元以上
- 金牌：赞助费 3万元以上
- 银牌：赞助费 1万元以上

## 3. 赞助权益
不同级别的赞助企业可享受不同的企业权益（以下各项如涉及赞助单位顺序，均以钻石、铂金、金牌、银牌赞助企业顺序排序，同一级别的排序将综合考虑赞助确定时间和历史赞助总额）。

**各级别赞助商的通用赞助权益包括：**

- 研讨会程序册显著位置上印刷赞助企业 Logo 并致谢，会议网站上链接赞助公司网站主页；
- 在研讨会开幕式或闭幕式上，展示赞助企业 Logo 并致以感谢；
- 赞助企业可自行携带一张易拉宝，放于会场外用于公司宣传或发布招聘信息等；
- 提供海报展览空间，供赞助企业展示，海报制作费用自理；
- 在会议资料包中发放企业介绍资料或小礼品。

**不同赞助商的差异化权益如下：**

**钻石赞助企业权益**

- 企业介绍视频：时长20分钟，会场合适位置大电视循环播放；
- 参会 VIP 名额：5人（无注册费，可享受 VIP 餐饮和 VIP 座位安排）。

**铂金赞助企业权益**

- 企业介绍视频：时长15分钟，会场合适位置大电视循环播放；
- 参会 VIP 名额：3人（无注册费，可享受 VIP 餐饮和 VIP 座位安排）。

**金牌赞助企业权益**

- 企业介绍视频：时长10分钟，会场合适位置大电视循环播放；
- 参会 VIP 名额：2人（无注册费，可享受 VIP 餐饮和 VIP 座位安排）。

**银牌赞助企业权益**

- 企业介绍视频：时长7分钟，会场合适位置大电视循环播放；
- 参会 VIP 名额：1人（无注册费，可享受 VIP 餐饮和 VIP 座位安排）。



**赞助联系人：王连生**

**电子邮箱：mics2024@163.com**

<br><br><br>




<h1 align="center">第十一届医学图像计算青年研讨会 (MICS 2024) 第一轮通知</h1>

医学图像计算青年研讨会 (Medical Imaging Computing Seminar, MICS)于2014年成立，宗旨是为医学影像分析领域的全球华人学者提供学术交流平台，增进本领域科研人员和医学专家的交流和合作。

第十一届医学图像计算青年研讨会 (MICS 2024) 将于2024年7月12-14日（7月12日下午参会报到、学生短视频竞赛和 Tutorial 报告，7月13-14日正式会议）以“线下+线上”的形式在厦门召开。

MICS 2024会议继续聚焦于医学图像计算领域的最新原创、前沿研究，促进医工领域专家的相互了解、合作与交叉，拟邀请多位来自国内外知名高校、研究所、医院和企业的专家学者做大会主题报告和特邀报告。

MICS 委员会和 MICS 2024 主办和协办单位热忱邀请您7月到厦门参加本次会议，与本领域专家学者交流最新研究成果，共同繁荣MICS大家庭！

MICS 2024 继续面向在校学生征集研究成果短视频竞赛，鼓励广大学生融入 MICS 大家庭，扩大学生学术影响，为其今后职业生涯的发展提供助力。
参赛者须在6月4日晚24:00前（含）完成注册并在6月11日前（含）提交短视频，具体请关注 MICS 微信公众号和 MICS 2024 会议网站（联系人:汪家诚，电子邮箱: [jiachengw@stu.xmu.edu.cn](mailto:jiachengw@stu.xmu.edu.cn)）。

会议网址：[https://nidshm.xmu.edu.cn/MICS2024.html](https://nidshm.xmu.edu.cn/MICS2024.html)

<div style="text-align: right;">
<p>MICS 2024 会议主席</p>
<p>王连生</p>
<p>厦门大学信息学院</p>
<p>厦门大学医学院</p>
 <p>厦门大学健康医疗大数据国家研究院</p>
<p>2024年04月27日</p>
</div>

<br>


<h1 align="center">MICS 2024 大会征集</h1>

##  1.赞助企业

赞助企业的收益：
* 提升品牌在医学影像计算领域内的知名度
* 促进与顶级医学专家、科学家的交流
* 扩大云计算、服务器、软件销售、数据分析服务等业务的市场
* 促进人才招聘

联系人：王连生

电子邮箱：[mics2024@163.com](mailto:mics2024@163.com)



## 2.申请 MICS 2026 主办方

MICS 2024 年大会由厦门大学王连生教授团队主办。MICS 2025年大会由中国科学院宁波材料技术与工程研究所赵一天老师团队主办。今年 MICS 大会的第一天（7月13日）晚间将竞选 2026年 MICS 大会的主办方，竞选团队需要准备10分钟线下会议演讲，欢迎有意主办2026年大会的团队通过邮件与我们联系。邮件请注明主办方单位名称和主办方席姓名，并附上联系式（微信号、Email、手机号等）。

联系人：王连生

电子邮箱：[mics2024@163.com](mailto:mics2024@163.com)

<br>
<h1 align="center">MICS 简介</h1>

医学图像计算青年研讨会（Medical Imaging Computing Seminar，MICS）创立于2014年，其宗旨是为医学图像领域的华人青年学者提供学术交流平台，增进相互之间的了解和友谊，帮助青年学者融入学术研究大家庭。MICS聚焦于近两年内的医学图像计算领域原创研究，欢迎医学图像处理、计算机视觉、人工智能等新理论、新方法、新应用的展示，以及影像与临床医学、基础医学深度交叉的突破性进展报告。首届MICS在医学图像领域著名学者、北卡罗来纳大学教堂山分校沈定刚教授（现为上海科技大学教授）的倡议下，于2014年12月在深圳大学举行。经过2015（济南）、2016（广州）、2017（上海）、2018（南京）、2019（苏州）、2020（大连-在线）、2021（西安）、2022（南京）、2023（太原）的蓬勃发展，MICS从参会人数不足百人到吸引几千名专家学者参与，已迅速成为全国医学图像计算领域最具影响力的活动之一。2024年的MICS会议将在厦门举办，欢迎全球同道专家和同学共聚学术盛宴！ 

 

 
